(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 14, Get Rid of Your Sensitive and Inferior Past)
(ភាគទី១៤ កម្ចាត់ ​អតីតកាល​ដែល​រសើប​និង​អន់​ជាង​ខ្លួន)
Dr. Jiang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ។
- Ms. Mei Li. - I brought you a spring couplet.
- កញ្ញា ម៉ី លី។ - ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវគូនិទាឃរដូវ។
Thank you, Ms. Mei Li.
សូមអរគុណ អ្នកស្រី ម៉ី លី។
- Happy New Year, Ms. Mei Li. - Happy New Year.
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី កញ្ញា ម៉ី លី។ - សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
Dr. Jiang, why didn't you go home for New Year?
លោកបណ្ឌិត ជៀង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ទៅផ្ទះ?
During the New Year, I'm afraid people can't find a doctor,
ចូលឆ្នាំខ្ញុំ ខ្លាចមនុស្សរកគ្រូពេទ្យមិនឃើញ
so I stayed behind,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅខាងក្រោយ
and let Chubby to go home.
ហើយឱ្យ Chubby ទៅផ្ទះ។
Dr. Jiang, you're so kindhearted.
លោកបណ្ឌិត Jiang អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
It's New Year's Eve.
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
You have to eat dumplings.
អ្នកត្រូវញ៉ាំនំប៉ាវ។
- Do you have them? - Yes.
- តើអ្នកមានពួកគេទេ? - បាទ។
Don't worry, Ms. Mei Li.
កុំបារម្ភ អ្នកនាង ម៉ី លី។
Okay. I'll get going then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Bye. - Okay.
- លា។ - មិនអីទេ។
Bye, Ms. Mei Li.
លាហើយអ្នកនាង ម៉ី លី។
- Happy New Year.
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
(Happy New Year, I wish you fortune! Business Hours Adjustment)
(សួស្តីឆ្នាំថ្មី ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក មានសំណាង! ការកែសម្រួលម៉ោងធ្វើការ)
(Fortune)
(សំណាង)
- Mom, I'm done pasting them. - Okay.
- ម៉ាក់ខ្ញុំបិទភ្ជាប់ពួកវារួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
When did you buy these clothes?
តើអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះនៅពេលណា?
Look at you. Your memory is worse than mine now.
មើលមកអ្នក។ ការចងចាំរបស់អ្នក គឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Didn't you buy this for me last month?
តើអ្នកមិនបានទិញវាឱ្យខ្ញុំកាលពីខែមុនទេ?
Last month?
ខែមុន?
Then
បន្ទាប់មក
who gave it to you?
តើអ្នកណាបានឱ្យវាទៅអ្នក?
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
He did?
គាត់បានធ្វើ?
Here.
នៅទីនេះ។
Try it on.
សាកល្បងវា។
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
When I was buying clothes for my mom today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទិញខោអាវអោយម៉ាក់
I bought one for you too.
ខ្ញុំក៏បានទិញមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
That day, Xiao Chi even brought the doctor here.
នៅថ្ងៃនោះ Xiao Chi ថែមទាំង បាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតមកទីនេះទៀតផង។
He said from now on,
លោក​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
the doctor will come to our house regularly to examine me.
គ្រូពេទ្យនឹងមក ផ្ទះរបស់យើងជាទៀងទាត់ដើម្បីពិនិត្យខ្ញុំ។
So I won't need to go to the hospital.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Xiao Chi
Xiao Chi
really knows how to treat people well.
ពិតជាដឹងពីរបៀបព្យាបាលមនុស្សបានយ៉ាងល្អ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
Have you visited his parents?
តើអ្នកបានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ?
I
I
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
There's no need for me to do that.
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Why are you so insensible?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
He's so nice to us.
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់យើង។
If you don't visit his parents,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់គាត់
is that appropriate?
តើវាសមរម្យទេ?
I'll go. I'll definitely go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
Well, they're very busy now.
ឥឡូវនេះ ពួកគេរវល់ណាស់។
When they're free, I'll definitely go.
ពេលគេទំនេរ ខ្ញុំប្រាកដជាទៅ។
You have to. You have to be polite.
អ្នកត្រូវតែ។ អ្នកត្រូវតែមានសុជីវធម៌។
Okay.
មិនអីទេ។
This is so rare.
នេះកម្រណាស់។
- We're all gathered here. - Happy New Year!
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ - សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
- We must eat and drink well.
- យើងត្រូវញ៉ាំនិងផឹកឱ្យបានល្អ។
Don't be shy. Eat up.
កុំខ្មាស់អៀន។ ញ៉ាំ។
This is the umami flavor.
នេះគឺជារសជាតិ umami ។
- Eat more. - Yes.
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។ - បាទ។
Here, my nephew.
នៅទីនេះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Let me toast to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Uncle.
ពូ។
Here.
នៅទីនេះ។
You're not young anymore.
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
- Thank you, Mom. - I wonder when I will get
- អរគុណម៉ាក់។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំនឹងទទួលបាន
to attend your wedding.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Chi Cheng is very popular with the ladies.
Chi Cheng មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងជាមួយនារី។
So many girls are after him.
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅពីក្រោយគាត់។
Of course he must carefully take his pick.
ជាការពិតណាស់ គាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Me and my big mouth.
ខ្ញុំនិងមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Chi Cheng.
ជីចេង។
Your cousin just bought a new house.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទើបតែទិញផ្ទះថ្មី។
He's about to renovate it.
គាត់ហៀបនឹងជួសជុលវា។
I heard your friend opened an art installation company.
ខ្ញុំបានឮមិត្តរបស់អ្នកបើក ក្រុមហ៊ុនដំឡើងសិល្បៈ។
I'll have to trouble you to help decorate it then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នក ដើម្បីជួយតុបតែងវានៅពេលនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Discuss the price among yourselves.
ពិភាក្សា​ពី​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង។
What price?
តម្លៃប៉ុន្មាន?
He invested in the company.
គាត់បានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
It's on the house.
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
You're brilliant.
អ្នកពូកែណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
- Here. - Here's to you.
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
All right, on behalf of my family,
មិនអីទេ ក្នុងនាមគ្រួសារខ្ញុំ
I wish everyone good health and safety in the new year.
សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា មានសុខភាពល្អ និងសុវត្ថិភាពក្នុងឆ្នាំថ្មី។
- Here. Let's drink. - Here.
- នៅទីនេះ។ តោះផឹក។ - នៅទីនេះ។
I wish you good health,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ,
- and beauty! - And beauty!
- និងភាពស្រស់ស្អាត!
Yuan Duan, may your business prosper,
Yuan Duan សូមអោយអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
- and may more money roll in. - And may more money roll in.
- ហើយលុយអាចហូរចូល កាន់តែច្រើន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I can't even chat for a minute with them.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជជែកជាមួយពួកគេមួយនាទី។
Da Qiong, how's it going?
Da Qiong តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I'm kneading the noodles.
ខ្ញុំកំពុងកិនគុយទាវ។
Want to give all my love.
ចង់ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Happy New Year.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
We were just talking about you and here you are.
យើងគ្រាន់តែនិយាយ អំពីអ្នក ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
Da Qiong, come on.
Da Qiong មក។
You look so handsome today.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ថ្ងៃនេះ។
Da Qiong, Xiao Chi is here.
Da Qiong, Xiao Chi នៅទីនេះ។
You guys talk. We'll be eating dumplings soon.
អ្នកនិយាយ។ យើងនឹង ញ៉ាំនំប៉ាវឆាប់ៗនេះ។
Why are you at my house on New Year's?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំ?
Can I stay now?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅឥឡូវនេះបានទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Here are the dumplings.
នេះគឺជានំប៉ាវ។
Dig in.
ជីកចូល។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Here, Xiao Chi.
នៅទីនេះ Xiao Chi
Thank you, Mrs. Wu.
សូមអរគុណលោកស្រី Wu ។
It's New Year's Eve, if you don't go home for dinner,
ដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំហើយ បើ មិនទៅផ្ទះហូបបាយ
is your family okay with it?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
There are so many of them.
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
They don't need me.
ពួកគេមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
In the future, come eat at our house often.
ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​ហូប​បាយ​នៅ​ផ្ទះ​យើង​ជា​ញឹក​ញាប់។
Da Qiong always praises you.
Da Qiong តែងតែសរសើរអ្នក។
He says you're really nice to him.
គាត់និយាយថាអ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Let's drink.
តោះផឹក។
Mom. Don't pour it for him. He has to drive later.
ម៉ាក់។ កុំចាក់វាឱ្យ គាត់។ គាត់ត្រូវបើកឡាននៅពេលក្រោយ។
Call a designated driver.
ហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
He rarely comes to our house.
គាត់កម្រមកផ្ទះយើងណាស់។
And it's New Year.
ហើយវាជាឆ្នាំថ្មី។
How can you not drink a bit?
ម៉េចមិនផឹកបន្តិច?
At worst,
អាក្រក់បំផុត
stay overnight at our house again.
ស្នាក់នៅផ្ទះយើងមួយយប់។
The bed in Da Qiong's room is really big.
គ្រែក្នុងបន្ទប់របស់ Da Qiong ពិតជាធំណាស់។
You two can roll around as much as you want.
អ្នកទាំងពីរអាចវិលជុំវិញបាន ច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you, Mrs. Wu.
សូមអរគុណលោកស្រី Wu ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
- How can you choke while eating? - Here. Eat this.
- តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ញាក់​ពេល​ញ៉ាំ​? - នៅទីនេះ។ ញ៉ាំនេះ។
We'll roll on the bed later.
យើងនឹងរមៀលលើគ្រែនៅពេលក្រោយ។
Hold it.
កាន់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Throw it.
បោះវា។
That's so exciting.
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
You light one.
អ្នកបំភ្លឺមួយ។
Me?
ខ្ញុំ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
It's like a landmine.
វាដូចជាគ្រាប់មីន។
It makes this exploding sound.
វាធ្វើឱ្យសំឡេងផ្ទុះនេះ។
The kind of fireworks you play with are for little girls.
ប្រភេទកាំជ្រួចដែលអ្នក លេងជាមួយគឺសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចៗ។
This one is so darn manly.
ម្នាក់នេះសាហាវណាស់
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
I'll light it.
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវា។
Here.
នៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- No. - Don't move.
- ទេ - កុំផ្លាស់ទី។
Don't! Mr. Chi!
កុំ! លោកជី!
- Throw it. - Don't panic.
- បោះវា។ - កុំភ័យខ្លាច។
One, two, three, go.
មួយ ពីរ បី ទៅ។
This is exciting.
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Food delivery.
ការផ្តល់អាហារ។
I didn't order any food.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអាហារណាមួយទេ។
What do you think? Are you surprised?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Is this unexpected?
តើនេះនឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to deliver warmth to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
Otherwise, you'd be lonely by yourself at home.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹង ឯកោនៅផ្ទះ។
Right?
មែនទេ?
I'm here now.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Are you happy to see me?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
Hey, fox.
ហេ កញ្ជ្រោង។
Come in for the new year.
ចូលឆ្នាំថ្មី។
All right, goose.
មិនអីទេ goose ។
Let me show you what I can do.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Come on.
មក។
Try it.
សាកល្បង។
This was all you had today?
តើអ្នកមានថ្ងៃនេះទេ?
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm good, right?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
(Mom)
(ម៉ាក់)
Since we started cooking,
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារ
your phone has been ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍។
Why don't you go back to do what you need to do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
All right.
មិនអីទេ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go.
ទៅ។
You don't have to see me out.
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I really won't see you out.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
All right.
មិនអីទេ។
- Ten, nine, eight, seven, six,
- ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ, ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ។
- five, four, three, two, one! - Three, two, one.
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ! - បី, ពីរ, មួយ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
What do you think? You were surprised, right?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អ្នក ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
Actually, I didn't leave at all.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។
You're an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Why do you still do these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើរឿងទាំងនេះ?
Isn't this trick
តើនេះមិនមែនជាល្បិចទេ។
used to pacify children?
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យកុមារស្ងប់?
Come on.
មក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Come on.
មក។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
everything will go smoothly for us.
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយរលូនសម្រាប់យើង។
Us?
ពួកយើង?
Can't you see the meaning?
មើលមិនឃើញអត្ថន័យទេ?
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
What's the meaning?
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Of course it's for things to go well.
ប្រាកដ​ណាស់​វា​សម្រាប់​អ្វីៗ​ដែល​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
For things
សម្រាប់រឿង
to go well.
ទៅបានល្អ។
Eat more then.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
You ambushed me.
អ្នក​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ។
You.
អ្នក.
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Darn it, Xiao Shuai. (Take a look! It's his karma.)
(ហ៊ានណាស់ Xiao Shuai ។ (មើល! វាជាកម្មផលរបស់គាត់។ )
Yes!
បាទ!
The exposé at school before
ការបង្ហាញនៅសាលាពីមុន
is all true.
គឺពិតទាំងអស់។
I don't deserve to be a teacher.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
For years, I've been dating many male students
រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​បាន ​ណាត់​ជួប​សិស្ស​ប្រុស​ជា​ច្រើន​នាក់
using my identity as a teacher.
ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
Under the pretext of discussing projects,
ក្រោមលេសនៃការពិភាក្សាអំពីគម្រោង។
I lured them to the office.
ខ្ញុំបានល្បួងពួកគេទៅការិយាល័យ។
I manipulated them.
ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេ។
I emotionally abused them.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ដោយ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
When I got bored, I drugged them,
ពេល​អផ្សុក​ខ្ញុំ​ក៏​ចាក់​ថ្នាំ
and framed them for promiscuity.
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​ភាព​មិន​ប្រក្រតី។
After dumping them, I moved on to the next one.
បន្ទាប់​ពី​បោះ​ចោល​ហើយ ខ្ញុំ ​ក៏​បន្ត​ទៅ​កន្លែង​បន្ទាប់។
I'm a jerk.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I'm trash.
ខ្ញុំជាសំរាម។
I, Meng Tao, am not human.
ខ្ញុំ ម៉េង តាវ មិនមែនជាមនុស្សទេ។
I deserve to go to hell!
ខ្ញុំសមនឹងទៅឋាននរក!
I deserve to go to hell.
ខ្ញុំសមនឹងទៅឋាននរក។
- I deserve it. - Come on, Xiao Shuai.
- ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។ - មក Xiao Shuai ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
I deserve to go to hell.
ខ្ញុំសមនឹងទៅឋាននរក។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Darn it. Wasn't he.
ហ៊ាន។ តើគាត់មិនមែនទេ។
I'm a jerk.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
It was him.
វាគឺជាគាត់។
He was my scumbag ex-boyfriend.
គាត់​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Come to me if you have any questions.
មកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
Go on.
ទៅទៀត។
- Bye, Mr. Meng.
- លាហើយ លោក ម៉េង។
Let's go.
តោះទៅ។
- Xiao Shuai.
- Xiao Shuai ។
Bye.
លាហើយ
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I'm undergoing a promotion assessment lately.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម ​ការ​វាយតម្លៃ​លើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
We have to be careful in school.
យើងត្រូវប្រយ័ត្ននៅសាលា។
Why can't you remember?
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំបាន?
I don't see people here.
ខ្ញុំមិនឃើញមនុស្សនៅទីនេះទេ។
So
ដូច្នេះ
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai ។
I remember when I first met you,
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
you weren't this careless and you didn't talk back to me.
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ទេ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Meng Tao.
ម៉េងតៅ.
Meng Tao, I didn't do it on purpose.
Meng Tao ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai ។
Listen, this week is very crucial for me.
សូមស្តាប់ សប្តាហ៍នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's not see each other for now, all right?
ចាំ​មើល ​គ្នា​ឥឡូវ​អត់?
Meng Tao.
ម៉េងតៅ.
I'm sorry, Meng Tao. I...
សុំទោស ម៉េង តៅ។ ខ្ញុំ...
Xiao Shuai, what's wrong?
Xiao Shuai មានរឿងអី?
You're looking for Jiang Xiao Shuai?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Jiang Xiao Shuai មែនទេ?
Jiang Xiao Shuai, right?
Jiang Xiao Shuai មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
No. We're out to have fun, so we must drink.
ទេ យើង​ចេញ​ដើម្បី ​សប្បាយ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ផឹក។
Yes. One more sip.
បាទ។ មួយកែវទៀត។
- Drink mine. - No.
- ផឹករបស់ខ្ញុំ។ - ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I can't drink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
A two-pronged attack.
ការវាយប្រហារពីរជ្រុង។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
How do you explain this?
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
I really don't remember anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទៀតទេ។
After we had a fight that day,
បន្ទាប់ពីយើងឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃនោះ
I was in a bad mood, so I went drinking with my friends.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ ​បាន​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
A few more friends came. I was already drunk at that time.
មិត្តភក្តិពីរបីនាក់ទៀតបានមក។ ពេល​នោះ ​ខ្ញុំ ​ស្រវឹង​ហើយ។
Liar.
កុហក។
Keep making it up.
បន្តបង្កើតវាឡើង។
Meng Tao, we've been together for so long.
Meng Tao យើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ។
Please believe me. I didn't betray you.
សូមជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
You're so dirty. Do you know that?
អ្នកកខ្វក់ណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai ។
Get out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I really felt so dirty back then,
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍កខ្វក់ណាស់
and that I wasn't good enough for him.
ហើយថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Jiang Xiao Shuai joined that disgusting thing.
Jiang Xiao Shuai បាន​ចូល​រួម ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ។
There are photos of it too.
មានរូបថតរបស់វាផងដែរ។
Him? He looks decent. His personal life is such a mess.
គាត់? គាត់មើលទៅសមរម្យ។ ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន របស់គាត់ គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Most importantly, they're all men.
សំខាន់បំផុត ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរស។
- Darn it. - Look at this photo.
- ហ៊ាន។ - មើលរូបថតនេះ។
It was like I grew thorns.
វាដូចជាខ្ញុំដុះបន្លា។
Back then, I felt like everyone passing me by
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​កាត់​ខ្ញុំ
was pointing fingers at me.
កំពុងចង្អុលដៃមកខ្ញុំ។
- How exciting. - Don't show it to me.
- តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។ - កុំបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
Later on, he also married another woman.
ក្រោយមក គាត់ក៏បានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
I clearly remember
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
putting my phone on silent mode.
ការដាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅលើរបៀបស្ងាត់។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
the phone still rang.
ទូរស័ព្ទនៅតែរោទិ៍។
I didn't know how the phone could ring for so long.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ទូរសព្ទ​រោទ៍​យូរ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
It rang for so long as if I had to pick up the phone.
វា​បន្លឺ​ឡើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ បើ​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​លើក​ទូរស័ព្ទ។
(Lin Lin's mom)
(ម្តាយរបស់លីន)
Hello, Dr. Jiang?
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang?
Dr. Jiang, Lin Lin fainted again.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang Lin Lin បានដួលសន្លប់ម្តងទៀត។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Your house is right next door.
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
Can you please come and check now?
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យឥឡូវនេះ?
Thanks to your emergency treatment last time,
សូមអរគុណចំពោះ ការព្យាបាលបន្ទាន់របស់អ្នកកាលពីលើកមុន
when Lin Lin was sent to the hospital,
នៅពេលដែល Lin Lin ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
she was saved from the brink of death.
នាងត្រូវបានសង្គ្រោះពីគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
If anything happens to Lin Lin, what will happen to me?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Lin Lin តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Dr. Jiang, please.
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ។
Back then, I just hated him.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
I hated him for spreading my photos.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
I hated him for making me want to die.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់ស្លាប់។
But I didn't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
he was such a ruthless scumbag.
គាត់គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Why didn't you tell me something so important?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ រឿងសំខាន់?
If you did, I would have confronted him.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
A scumbag like him deserves to die a thousand times over.
មនុស្សល្ងង់ដូចគាត់សមនឹង ស្លាប់មួយពាន់ដង។
I'm sorry. We're closed for the day.
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
It's okay, Xiao Shuai.
មិនអីទេ Xiao Shuai
The heavens is fair.
ស្ថានសួគ៌គឺយុត្តិធម៌។
He's getting what he deserves now.
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាននៅពេលនេះ។
Meng Tao!
ម៉ងតាវ!
How dare you come here?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
I was wrong back then.
ខ្ញុំ​ខុស​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
- Let go of me. - Xiao Shuai, I was wrong.
- លែងខ្ញុំទៅ។ - Xiao Shuai ខ្ញុំខុសហើយ។
- Let go of me! - I was wrong.
- លែងខ្ញុំទៅ! - ខ្ញុំខុស។
I deserve to die. I'm sorry, Xiao Shuai.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។ ខ្ញុំសុំទោស Xiao Shuai ។
I shouldn't have dumped you just to marry my boss' daughter.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចោល​ឯង ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
I shouldn't have resorted to such despicable means
ខ្ញុំមិនគួរប្រើ មធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ ទេ។
just to dump you, all the more.
គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who planned everything.
ដែលរៀបចំផែនការទាំងអស់។
Those men.
បុរសទាំងនោះ។
I hired those men.
ខ្ញុំបានជួលបុរសទាំងនោះ។
Actually, you never slept with them.
តាមពិតអ្នកមិនដែលដេកជាមួយពួកគេទេ។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You piece of trash!
អ្នក​ចោល​សំរាម!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Didn't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
This is the whole truth. I've told you everything.
នេះគឺជាការពិតទាំងស្រុង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I recorded the video too.
ខ្ញុំក៏ថតវីដេអូដែរ។
I've also apologized.
ខ្ញុំក៏បានសុំទោសផងដែរ។
I swear. I promise.
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំសន្យា។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I swear I won't do it again.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
Xiao Shuai, can...
Xiao Shuai អាច...
Xiao Shuai, can you ask your friend to spare me?
Xiao Shuai តើ​អ្នក​អាច​សុំ​ឱ្យ ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Okay? Talk to him for me.
មិនអីទេ? និយាយជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Spare me. Okay?
ទុកខ្ញុំចោល។ មិនអីទេ?
Spare my worthless life.
ទុកជីវិតដែលគ្មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
I'm a jerk! I'm not human.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ! ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
I'm a jerk!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Ask your friend to spare me.
សុំមិត្តរបស់អ្នកទុកខ្ញុំចោល។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What friend? Don't touch me!
មិត្តណា? កុំប៉ះខ្ញុំ!
It's your friend with the surname Guo.
វាជាមិត្តរបស់អ្នកដែលមាននាមត្រកូល Guo ។
He said only if you forgive me,
គាត់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
then will he spare me.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទុកខ្ញុំ។
My worthless life is not worth mentioning.
ជីវិត​គ្មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​ទេ។
Xiao Shuai, how about this?
Xiao Shuai ចុះរឿងនេះ?
For the sake
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
of our past relationship,
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើង
can you ask him to spare me?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ទុកខ្ញុំបានទេ?
Ask him to let me off. Xiao Shuai, please.
សុំឱ្យគាត់ដោះលែងខ្ញុំ។ Xiao Shuai សូម
- Darn it. - Please spare me.
- ហ៊ាន។ - សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
Meng Tao.
ម៉េងតៅ.
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
You're just a piece of trash!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​សំរាម!
When you slandered me before, didn't you think today will come?
ពេល​ដែល​ឯង​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់​ទេ?
When you hurt others before,
ពេលអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃពីមុន
didn't you think this will happen today?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
We all have to pay for what we did.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
You can apologize,
អ្នកអាចសុំទោស,
but I have a reason not to accept it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ទទួល​យក។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Dr. Xiao Shuai, it's my fault.
លោកបណ្ឌិត Xiao Shuai វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm not human. I'm trash.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។ ខ្ញុំជាសំរាម។
- Spare me. - Scram.
- ទុកខ្ញុំចោល។ - បោក។
Get lost!
វង្វេង!
Darn it, he said get lost. Didn't you hear it?
ហ៊ាន​និយាយ​ថា​បាត់ ​ទៅ។ តើអ្នកមិនបានឮវាទេ?
- Leave. - Xiao Shuai, I'm sorry.
- ចាកចេញ។ - Xiao Shuai ខ្ញុំសុំទោស។
Young Master Guo, I already apologized. Spare me.
លោកគ្រូ Guo ខ្ញុំ បានសុំទោសរួចហើយ។ ទុកខ្ញុំចោល។
Let me off. I already apologized.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ។ ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
You said you were going on a business trip.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
This was what you were busy with?
នេះជាអ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"Thank you"?
"អរគុណ"?
You can say something nice?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលល្អទេ?
Then say it again for me. Say it again.
បន្ទាប់មកនិយាយម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។ និយាយម្តងទៀត។
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ?
to kill me with that punch?
សម្លាប់ខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃនោះ?
Luckily, I work out.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចេញ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
When...
ពេលណា...
When did you find out?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ណា?
Well,
មែនហើយ
I think
ខ្ញុំគិតថា
since the day I followed you.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានតាមអ្នក។
Can you stop pretending to be innocent?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតជាគ្មានកំហុសបានទេ?
It doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
At first, I thought you were quite interesting.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នក ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I always wanted to come and tease you.
ខ្ញុំតែងតែចង់មកលេងសើច។
"Jiang..."
«ជាំង...»
"Xiao..."
"Xiao..."
"Shuai."
"Shuai ។"
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។
- Ma'am, just take this. - Dr. Xiao Shuai.
- ម៉ាក់យកវាទៅ។ - វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Shuai ។
Help me check why there's no sound on this phone.
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាហេតុអ្វីបានជា មិនមានសំឡេងនៅលើទូរស័ព្ទនេះ។
Click here. Here.
ចុចទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Thank you, Dr. Xiao Shuai.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Shuai ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
I found out that you're a warm and kind person.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា ​មនុស្ស​ដ៏​កក់ក្ដៅ និង​ចិត្ត​ល្អ​ម្នាក់។
Li Wang.
លី វ៉ាង។
Look into someone for me.
រកមើលនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
His name is Meng Tao.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ម៉េង តៅ។
Jiang Xiao Shuai almost committed suicide because of this.
Jiang Xiao Shuai ស្ទើរតែ ធ្វើអត្តឃាតដោយសារតែរឿងនេះ។
Then he left his hometown and moved here.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក​កំណើត​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
When I found out that you were hurt so badly,
ពេលដឹងថា អូនឈឺចាប់ខ្លាំង
yet you can still embrace the world warmly,
អ្នកនៅតែអាចឱបពិភពលោកយ៉ាងកក់ក្តៅ
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to help you get rid of your sensitive,
ដើម្បីជួយអ្នកកម្ចាត់ភាពរសើបរបស់អ្នក,
and inferior self.
និងខ្លួនឯងអន់ជាង។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Apologize.
សុំទោស។
Make him apologize to me.
ឱ្យគាត់សុំទោសខ្ញុំ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
he pays back
គាត់សងវិញ។
what he owes you piece by piece.
អ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នកដោយដុំៗ។
Do you admit it? Were you wrong or not?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ? តើអ្នកខុសឬអត់?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't kill him yet.
កុំសម្លាប់គាត់នៅឡើយ។
Drag him here.
ទាញគាត់មកទីនេះ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Do you know why we're beating you up?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងវាយអ្នក?
Speak up!
និយាយឡើង!
I know.
ខ្ញុំដឹង។
This has dragged on for so long.
វាបានអូសបន្លាយជាយូរមកហើយ។
It's time to put closure to this.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបិទវាហើយ។
Mr. Guo.
លោក Guo
Mr. Guo, I know I was wrong.
លោក Guo ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Please let me go. I'll be a good person from now on.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា មនុស្សល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I've gotten my karma.
ខ្ញុំបានទទួលកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Karma?
កម្ម?
After this video is recorded,
បន្ទាប់ពីវីដេអូនេះត្រូវបានថតរួច។
remember to find Jiang Xiao Shuai.
ចាំថារក Jiang Xiao Shuai ។
Tell him everything you did back then.
ប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
Yes.
បាទ។
Record it!
កត់ត្រាទុក!
You have no right to make demands.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ទេ។
Do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll be the one to take your life.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកយកជីវិតអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
The exposé at school before
ការបង្ហាញនៅសាលាពីមុន
is all true.
គឺពិតទាំងអស់។
I don't deserve to be a teacher.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
For years, I've been dating many male students
រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​បាន ​ណាត់​ជួប​សិស្ស​ប្រុស​ជា​ច្រើន​នាក់
using my identity as a teacher.
ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
If this gets out, he's done for.
ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ​មក គាត់​បាន​សម្រេច។
Under the pretext of discussing projects,
ក្រោមលេសនៃការពិភាក្សាអំពីគម្រោង។
I lured them to the office.
ខ្ញុំបានល្បួងពួកគេទៅការិយាល័យ។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
everything will go smoothly for us.
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយរលូនសម្រាប់យើង។
I'll make sure you get what you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It's tiring to scold people, right?
ហត់នឿយក្នុងការជេរមនុស្សមែនទេ?
Let's go. I'll take you to eat.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
For the Cantonese cuisine you mentioned, let me tell you,
ចំពោះមុខម្ហូបកាតាំង ដែលអ្នកបានរៀបរាប់នោះ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
most Cantonese restaurants
ភោជនីយដ្ឋានចិនកាតាំងភាគច្រើន
focus on their dim sum.
ផ្តោតលើឌីមសាំរបស់ពួកគេ។
But for this place,
ប៉ុន្តែសម្រាប់កន្លែងនេះ
their stir-fried dishes are the best.
ចានបំពងរបស់ពួកគេគឺល្អបំផុត។
- Stir-fried dishes. - You can taste the wok's flavor.
- ចានឆា។ - អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិរបស់ wok ។
Especially
ជាពិសេស
their signature boneless carp.
ត្រីគល់រាំងគ្មានឆ្អឹងហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
It's superb.
វាអស្ចារ្យណាស់។
It melts in your mouth.
វារលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
It's so fresh
វាស្រស់ណាស់។
that you'd wish to swallow
ដែលអ្នកចង់លេប
your tongue too.
អណ្តាតរបស់អ្នកផងដែរ។
Let's go, Xiao Shuai.
តោះទៅ Xiao Shuai ។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- Xiao Shuai. - What's wrong?
- Xiao Shuai ។ - មានរឿងអី?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Wang Shuo.
លោក Wang Shuo ។
Cheng Yu.
ឆេង យូ។
You actually came back.
អ្នកពិតជាបានត្រឡប់មកវិញ។
You actually recognized me in one glance.
អ្នកពិតជាបានស្គាល់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
you've always put on airs.
អ្នកតែងតែចាក់ផ្សាយ។
You walk as if you don't have legs.
អ្នកដើរដូចជាអ្នកគ្មានជើង។
After having too many snakes,
បន្ទាប់ពីមានសត្វពស់ច្រើនពេក។
I can naturally
ខ្ញុំអាចដោយធម្មជាតិ
tell you apart from normal people.
ប្រាប់អ្នកពីមនុស្សធម្មតា។
Cheng Yu.
ឆេង យូ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Wang Shuo.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Shuo។
Wang Shuo?
វ៉ាង ស៊ូ?
Jiang Xiao Shuai is good.
Jiang Xiao Shuai ល្អណាស់។
He knows I want to talk to you,
គាត់ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
so he left early.
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញលឿន។
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
(There are snakes in the garden, don't enter unless invited)
(មាន​ពស់​ក្នុង ​សួន​កុំ​ចូល​លុះត្រា​តែ​អញ្ជើញ)
He's mine. I don't need you to like him.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ។
He's yours?
គាត់ជារបស់អ្នក?
You're so protective of him.
អ្នកការពារគាត់ណាស់។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I was half yours too, right?
ខ្ញុំក៏ជាពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
I've never seen you so protective of me.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកការពារខ្ញុំបែបនេះទេ។
I realized that after so many years,
ខ្ញុំបានដឹងថា បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
your wickedness hasn't changed at all.
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
In the blink of an eye,
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
I've been back for half a year.
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
You've hidden for quite some time.
អ្នក​បាន​លាក់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I have a home here too. Can't I come back?
ខ្ញុំក៏មានផ្ទះនៅទីនេះដែរ។ តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
Someone untied the horse you've tethered,
មាននរណាម្នាក់ដោះសេះដែលអ្នកបានចង
for six years.
រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
If you hadn't come back soon,
បើមិនឆាប់ត្រឡប់មកវិញទេ
someone will take it away.
នរណាម្នាក់នឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
By then, it'll be too late even if you want to chase it.
នៅពេលនោះ វានឹងយឺតពេល បើទោះបីជាអ្នកចង់ដេញវាក៏ដោយ។
If I chased after it a few months ago,
ប្រសិនបើខ្ញុំដេញតាមវាកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
it would've been a matter of just taking the rope.
វានឹងជាបញ្ហា នៃការគ្រាន់តែយកខ្សែពួរ។
If I chase after it now,
ប្រសិនបើខ្ញុំដេញតាមវាឥឡូវនេះ
even if I take the rope,
ទោះបីជាខ្ញុំយកខ្សែក៏ដោយ
the horse might not necessarily follow me.
សេះប្រហែលជាមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំទេ។
Don't you
កុំអី
like adventurous games?
ចូលចិត្តហ្គេមផ្សងព្រេង?
I'm leaving in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
Aren't you planning to see Chi Cheng?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទៅជួប Chi Cheng ទេ?
It doesn't matter if I meet him or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំបានជួបគាត់ឬអត់។
You won't leave.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I just do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
Guo Cheng Yu.
លោក Guo Cheng Yu ។
You're too smart
អ្នកឆ្លាតពេកហើយ។
to be likable.
គួរឱ្យចូលចិត្ត។
(Cheng Yu Snake Garden)
(សួនសត្វពស់ចេងយូ)
(Guo Cheng Yu: Sunny day)
(Guo Cheng Yu: Sunny day)
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(Guo Cheng Yu: Did you see the photo?)
(Guo Cheng Yu: តើអ្នកបានឃើញរូបថតទេ?)
(What's going on?)
(មានរឿងអី?)
I bumped into him on the street.
ខ្ញុំបានបុកគាត់នៅតាមផ្លូវ។
He came to see you.
គាត់បានមកជួបអ្នក។
(Didn't he come to see you?)
(គាត់មិនមករកអ្នកទេ?)
He said
គាត់បាននិយាយថា
he wants to meet up with you.
គាត់ចង់ជួបជាមួយអ្នក។
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
Why did he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
He's probably here to snatch him away.
គាត់ប្រហែលជានៅទីនេះដើម្បីចាប់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
You have to keep an eye on Chi Cheng.
អ្នកត្រូវចាំមើល Chi Cheng ។
The lethality of the return of one's first love
ភាពល្វឹងល្វើយនៃការ ត្រឡប់មកវិញនៃស្នេហាដំបូងរបស់មនុស្សម្នាក់
is not something ordinary people can handle.
មិនមែនជាអ្វីដែល មនុស្សសាមញ្ញអាចដោះស្រាយបានទេ។
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
You
អ្នក
saw it?
បាន​ឃើញ​វា?
See what?
ឃើញអ្វី?
If you want to go after him,
បើចង់ដើរតាមគាត់
hurry up and do it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
Otherwise, you'll lose your chance.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាស។
No, tell me.
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Go after whom?
ទៅតាមអ្នកណា?
I remember someone
ខ្ញុំចាំនរណាម្នាក់
said this on someone's birthday.
បាននិយាយនេះនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នរណាម្នាក់។
"Don't let me see him again."
"កុំឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត" ។
"If I see him again, I'll kill him."
"ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់" ។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Yes.
បាទ។
Before, I thought killing him would make me feel better.
ពីមុនខ្ញុំគិតថាការសម្លាប់គាត់ នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
But then I met you.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Why waste my time on that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើវា?
Don't try to sweet-talk me.
កុំព្យាយាមនិយាយផ្អែម។
If you're so capable, get rid of him now.
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង កម្ចាត់គាត់ចោលឥឡូវនេះ។
Wait. Do you like torturing yourself that much?
រង់ចាំ។ តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើទារុណកម្ម ខ្លួនឯងខ្លាំងមែនទេ?
Must I explode from anger like what you expected to satisfy you?
តើខ្ញុំត្រូវផ្ទុះកំហឹងដូច អ្វីដែលអ្នករំពឹងថានឹងផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ?
Yes. I like seeing you explode from anger.
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកផ្ទុះកំហឹង។
I'm sorry to disappoint you then.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តនៅពេលនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's no crack in my heart anymore.
បេះដូង​ខ្ញុំ​លែង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
Cheers!
ជយោ!
Do you have a fish in your mouth? Drink it.
តើអ្នកមានត្រីនៅក្នុងមាត់ទេ? ផឹកវា។
This place hasn't changed at all.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
But you've lost weight.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
Have you lost weight?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
You didn't. You're quite muscular, aren't you?
អ្នកមិនបាន។ អ្នកមាន សាច់ដុំណាស់មែនទេ?
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
are super darn skinny.
គឺស្គមស្គាំងខ្លាំង។
With your figure now,
ជាមួយនឹងតួលេខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
it's like being with a woman.
វាដូចជានៅជាមួយស្ត្រី។
Women won't like you.
ស្ត្រីនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
If a man's with you,
ប្រសិនបើបុរសនៅជាមួយអ្នក
there's nothing much of you to play with.
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីលេងជាមួយ។
You have a freaking foul mouth.
អ្នក​មាន​មាត់​មិន​ស្អាត។
I'm skinny, but shapely.
ខ្ញុំស្គម ប៉ុន្តែរាង។
I just have low body fat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានជាតិខ្លាញ់ទាប។
Didn't you enjoy being with me back then?
តើ​អ្នក​មិន​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ​ទេ?
I almost forgot if you didn't tell me.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
It was quite enjoyable indeed.
វាពិតជារីករាយណាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it was only that one time.
វាគ្រាន់តែជាពេលមួយ។
Unlike Chi Cheng.
ខុស​ពី​ជី​ចេង។
He was with you,
គាត់នៅជាមួយអ្នក
for three years.
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
You have such a stinky mouth.
អ្នកមានមាត់ស្អុយបែបនេះ។
Didn't your brother come back with you?
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
He did.
គាត់បានធ្វើ។
He's busy with his own stuff.
គាត់រវល់ជាមួយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Speaking of your brother,
និយាយពីប្អូនប្រុស
I remember when we were in college.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​យើង​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
Whenever you were bullied at school,
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅសាលារៀន,
your brother would rush over,
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងប្រញាប់
and beat you up.
ហើយវាយអ្នក។
The bullies were so scared
ជន​ពាល​ភ័យ​ណាស់
that they begged your brother to stop.
ពួកគេបានអង្វរបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យឈប់។
But that's good.
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
No one bullied you anymore.
គ្មានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Do you know what this is called?
តើអ្នកដឹងទេថានេះហៅថាអ្វី?
What is it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
It's called psychological abuse.
វាត្រូវបានគេហៅថាការរំលោភបំពានផ្លូវចិត្ត។
Those who bullied me
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
saw that my own brother even did that to me.
ឃើញ​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ក៏​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Who would dare to bully me?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
So they stayed away from me.
ដូច្នេះ គេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
Your brother is a genius.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
that the people you both are pairing up with now
ថាមនុស្សដែលអ្នកទាំងពីរ កំពុងចាប់ដៃគូជាមួយឥឡូវនេះ
are a teacher and apprentice.
ជាគ្រូ និងសិស្ស។
Yes.
បាទ។
Why do you two always do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរតែងតែធ្វើដូច្នេះ?
You used to chase twins together.
អ្នកធ្លាប់ដេញកូនភ្លោះជាមួយគ្នា។
You couldn't even tell who is who.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​នរណា​ដែរ។
Now, you're messing with a teacher and apprentice.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ គ្រូ និងកូនជាង។
What?
អ្វី?
Do you want to show off
តើអ្នកចង់បង្ហាញ
how close you are?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
We've always been
យើង​ធ្លាប់​ជា​និច្ច
this close.
ជិតនេះ។
We are.
យើង។
But stop smoking my freaking cigarettes.
ប៉ុន្តែឈប់ជក់បារីរបស់ខ្ញុំ
If you guys can't handle your liquor, don't drink.
បើ​អ្នក​មិន​ចេះ ​ស្រា​ទេ កុំ​ផឹក។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go.
ទៅ។
Bye.
លាហើយ